Downloaded @ subs4free.club
******
****** [ mr Teo ]
****** [ mr Teo ] ******
Μετάφραση,
Μετάφραση, υποτίτλων
****** [ mr Teo ] ******
για ταινίες
Μετάφραση, υποτίτλων
για ταινίες & σειρές.
Το βρήκα.
****** [ mr Teo ] ******
Μετάφραση, υποτίτλων
για ταινίες & σειρές.
ΤΖΕΜ-ΟΥΛ-ΠΟ
Πεινάς;
Έχουμε άλλο κρέας;
Διψάω.
Πιες νερό.
Σύζυγέ μου;
Είσαι καλά;
"RAMPANT"
***** "Θηριωδία" ******
3 μέρες πριν....
Τελευταίο μοντέλο!
Δε χρειάζεται να περιμένεις
να καεί το φιτίλι.
Ανάβεις, πατάς σκανδάλη
και ...μπουμ!
Η κατάληψη του παλατιού
θα είναι παιχνιδάκι μ' αυτό.
Μπαρούτι;
Θέλω 3-4 μέρες.
Αύριο τα μεσάνυχτα.
Είναι νωρίς!
Δεν έχω χρόνο!
Καπετάνιε!
Σκότωσέ με!
Κρατήσου λίγο ακόμα.
Ποιος είναι;
’νθρωπος ή θηρίο;
Τώρα είναι άνθρωπος...
Μέχρι αύριο, ίσως γίνει τέρας!
Τέρας;
πρέπει να φύγουμε σε 2 μέρες.
Πες τους πως η συμφωνία
ισχύει μέχρι αύριο.
Πουλάει 600 όπλα για 37 κιλά ασήμι.
Είναι αρκετά για όλους τους άνδρες μου.
Θα εξολοθρεύσουμε όλο
τον στρατό των Κινέζων...
Πού είναι το πλοίο;
’ραξε κοντά στο Τζεμ-Ουλ-Πο.
Φέρε τον βαρώνο Παρκ.
Μάλιστα, κύριε.
Σχεδιάζετε εξέγερση
στην καρδιά του παλατιού;
Στρατηγέ;
Πώς προέκυψε αυτό, πάλι;
Οι επαναστάτες του Τζεμ-Ουλ-Πο
δεν μιλάνε.
Δεν πρόκειται να καταδείξουν,
ούτε τον αρχηγό,
ούτε το στόχο τους.
Ανάθεμά σας!
Αν αυτό είναι σημάδι εξέγερσης,
δεν ξέρω πώς θα αντιδράσει
ο αυτοκράτορας της Κίνας.
Τι με συμβουλεύεις;
Πρόκειται για εξέγερση εναντίον σας
κι ενάντια σ' αυτή την Αυλή.
Πρέπει να βρεθούν οι υποκινητές
και να δικαστούν για προδοσία.
Πράγματι...
Είναι πλεκτάνη εναντίον μου.
Ξεκινήστε ανακρίσεις.
Θα επιβλέπω προσωπικά!
Στρατηγέ, γνωρίζω την αφοσίωσή σου...
Δεν είναι αναγκαίο αυτό.
Ποιος κρύβεται πίσω απ' όλα αυτά;
Ο πόθος μου για το καλό
της χώρας, είναι πίσω απ' αυτό.
Κάνε το χειρότερό σου!
Ώστε έτσι;
Πατέρα!
Δώσ' το στον Πρίγκιπα
Γκάνγκλιμ.
Δεν μπορώ, Εξοχότατε.
Ο Βασιλεύς δε θα σταματήσει.
Δεν πρέπει να πάτε,
αλλά, αν πρέπει,
σκοτώστε με πρώτα.
Αφέντη, αυτοί δεν είναι προδότες.
Παρακαλώ, ελευθερώστε τους.
Φύγε αμέσως.
Δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Μεγαλειότατε, με τη θέλησή τους
πήραν τα όπλα
και συνέπραξαν σε εξέγερση.
Αν αυτό δεν είναι προδοσία,
τότε, τι είναι;
Επιθυμούν την απομάκρυνση των Κινέζων
και την επαναφορά των Κορεατών.
Σκάσε!
Σας το είπα πολλές φορές, αλλά
αρνηθήκατε να ακούσετε.
Αντί για το λαό, ακούγατε
μόνο τους ευνούχους.
Κλείσε το στόμα σου!
Αν αυτό το θεωρείτε συνομωσία....
Είναι!
Αν θα συμμαχήσουμε με
τους Μινγκ ή τους Μαντσού...
είναι απόφαση του Βασιλιά!
Το αν η χώρα ευημερήσει ή όχι,
είναι επίσης δική μου απόφαση!
Εσύ όμως αψήφησες τη θέλησή μου.
Πώς αυτό δεν είναι συνομωσία;
Τότε αυτός που είναι πίσω από αυτό...
δεν είναι άλλος από εμένα.
Δεν ήταν αυτοί οι "εγκέφαλοι"
της προδοσίας...
αλλά ο Πρίγκιψ Διάδοχος
της Κορέας,
και ο υιός σας, ο Λι Γιάνγκ.
Θα δεχτώ τον αποκεφαλισμό μου
γι' αυτό σας ικετεύω να σταματήσετε
την άσκοπη αιματοχυσία,
και να τους απελευθερώσετε.
Μεγαλειότατε!
Πρίγκιψ!
Θα επιστρέψω! Τα λέμε στο Πεκίνο!
Έχει καλά πιπίνια και στην Κορέα, έτσι;
Δείξτε λίγη αξιοπρέπεια, ως Πρίγκιπας.
Δεν πρέπει να λέτε τέτοια,
εντός του παλατιού.
Σκατά!
Η χυδαιότης αρμόζει μόνο στους χωριάτες!
Πώς μιλάτε έτσι, ακόμα δεν φτάσαμε;
Παρακαλώ, σκεφθείτε πριν μιλήσετε....
Και να ειδοποιείτε, πριν με καρπαζώσετε!
Μόνο έτσι θα αναπτύξουμε
μια παραγωγική σχέση...
Για στάσου. Γιατί δεν ήρθε κανείς
να με υποδεχτεί;
Είστε ο Πρίγκιψ, άλλωστε...
Θα τους τιμωρήσω!
Απερίσκεπτοι....
Τι έγινε εδώ;
Πόλεμος;
Ίσως τους επιτέθηκαν οι Ιάπωνες.
Ρίξε μια ματιά τριγύρω.
Μα εσείς είστε ο πολεμιστής..
Γιατί να πάω εγώ;
Από δω.
Ξέρεις τα κατατόπια;
Είμαι νέος στο Τζεμ-Ουλ-Πο
Από δω πάει για την πρωτεύουσα, αλλά
πού είναι το Δημαρχείο;
Δεν υπάρχει ουδείς να ερωτήσομεν...
Ούτε ψυχή!
Ούτε κοπρόσκυλα, ούτε γατιά..
Ούτε καν ένας αρουραίος.
Αν είναι έτσι...
Δείτε! Εκεί...
Πανούκλα;
Ακόμα κι είναι...
Πρέπει να καίνε τα πτώματα;
Διέταξα τον αποκλεισμό του Τζεμ-Ουλ-Πο
τη διανομή σκίτσων των προδοτών
την επικήρυξή τους και
την τιμωρία των συνεργών τους.
Διέταξες....;
Διαβίβασα τις εντολές σας.
Και;
Ο Πρίγκιψ Γκακλίμ θα φτάσει
στο Τζεμ-Ουλ-Πο, σήμερα.
Ο μπάσταρδος!
Όταν του έστελνα διαταγές
να επιστρέφει έγκαιρα,
δεν εμφανιζόταν ποτέ,
σε καμιά επίσημη εκδήλωση.
Τώρα όμως, μετά τα νέα του θανάτου του αδερφού του, τσακίστηκε να έρθει.
Ποιος ορίζει το μέλλον αυτής της χώρας;
Δεν έγινα Βασιλιάς για να απολαμβάνω
πλούτη και δύναμη,
και να μεγαλώσω έναν αχάριστο γιο.
μεγαλειότατε, δεν φταίτε εσείς.
Ανησυχώ, όμως
με κάποιες φήμες που ακούγονται...
Ελπίζω να μην σας ταράξει
η άφιξη του Γκακλίμ.
Φήμες;
Η Διάδοχος Πριγκίπισσα βρήκε ένα
ακέφαλο πουλί στο Ιερό.
Ήταν το συμβολικό πουλί
του ονόματός σας!
Όλοι συνωμοτούν εναντίον μου!
Τι έκανα για να τα περνάω αυτά;
να διαβάσω τη μοίρα σας;
ΔΥΣΤΥΧΙΑ
Πριγκίπισσα!
Όλα καλά, μωρό μου.
Η μαμά σου είναι εδώ.
Υψηλότατε, αυτό είναι άσχημο!
Έχει σκοτεινιάσει.
Τι θα κάνουμε;
Βρες κάτι να φάμε. Πεινάω.
Κάτι να φάμε;
Κι εγώ πείνασα....
Εγώ κάνω όλη τη δουλειά.
Λογικό να πεινάω.
Είναι κανένας εδώ;
Κανείς εδώ;
Μπορεί να απαντήσει κάποιος;
Πανδοχέα!
Τι στο καλό;
Πάω για το Παλάτι...
Μπας και περισσεύει καθόλου φαγητό;
Πανδοχέα!
’κουσα κάποιον εδώ....
Με βοηθάς;
Για δες εδώ...
Πανδοχέα;
Υπουργέ Κιμ, είμαι ο Σο-Γιόνγκ.
Η Πριγκίπισσα είναι σε κατ' οίκον
περιορισμό, όπως ζητήσατε.
Η Εξοχότης του διέταξε να μην
της δοθεί τροφή, μέχρι να ομολογήσει...
οπότε δε θ' αντέξει πάνω από 3 μέρες.
Πολύ καλά.
Είναι σωστό;
Είναι και έγκυος...
Έγκυος, στο παιδί
ενός προδότη.
Κι ο Πρίγκιψ Γκακλίμ;
Δεν γνωρίζουμε, γιατί επέστρεψε.
Δε θα επιστρέψει.
Πώς;
Διάολε,
Δεν υπάρχει ψυχή τριγύρω.
Πόσο μάλλον κανένα πιπινάκι...
Εξέγερση τέτοια ώρα;
Τι είναι τούτο;
Φάντασμα!
Υπάρχει φάντασμα!
Από την κόλαση!
Πρέπει να είναι Βασιλικοί Φρουροί!
Ήρθαν!
Έχουμε διαταγές να
σας συνοδεύσουμε στο Παλάτι.
Αργήσατε!
Συγχωρήστε μας!
Η διαταγή έφτασε πριν λίγο.
Γιατί ήρθατε τόσοι πολλοί
να με συνοδεύσετε;
Υπάρχει κάποια εξέγερση εδώ...
Εσύ δεν είσαι ο αρμόδιος γι' αυτό;
Μονόφθαλμος, χέρι με γάντζο,
σημάδια στη μούρη...
Είστε Βασιλικοί Φρουροί εσείς;
Κύριε, πρέπει να την κάνουμε!
υπάρχει ένα φάντασμα....
Το άλογό μου; Πού είναι;
Δε φέρατε για μένα;
Δε θα με πάρετε μαζί σας;
Κύριέ μου!
Είστε δολοφόνοι! Σας διέταξαν να
με σκοτώσετε και να με θάψετε;
Κύριέ μου!
Βοήθεια!
Πρίγκιψ Γκακλίμ!
Τι στο....
Τρελάθηκε;
Πρέπει να βιαστούμε.
Μυρίστηκαν αίμα!
Πάμε!
Σας παρακαλώ..
Τι κάνετε;
Γιατί τον κουβαλάτε;
Σας παρακαλώ!
Τι τον θέλετε;
Ποιοι είστε εσείς;
Και τι ήταν αυτά;
Πιο σιγά. Οι δαίμονες είναι ευαίσθητοι
στους θορύβους.
Οι δαίμονες;
Αυτά τα πλάσματα επιτίθενται αδιάκριτα.
Θα μπορούσαμε....
Τι έκανες;
Έπρεπε να τον ανακρίνουμε!
Παρακαλώ, κάντε ησυχία!
Πώς τολμάς;
Μιλάς στον Πρίγκιπα....
...Γκακγλίμ!
Πώς το ξέρετε;
Αφέντη!
Ήρεμα! Είναι ένας Πρίγκιπας!
Πώς με γνώρισες;
Πώς ήξερες ότι
θα περνούσα από δω;
Σας έχουν προσλάβει
να με δολοφονήσετε;
Ή είστε οι προδότες που εξεγέρθηκαν;
Χαμηλώστε τη σπάθα σας!
Ούτε δολοφόνοι, ούτε προδότες είμαστε.
Περιμέναμε την επιστροφή σας.
Υπηρετούσα τον Διάδοχο
Πρίγκιπα Λι.
Είμαι ο Παρκ Έου Γιόνγκ.
Αυτός που παρέδωσε
το μήνυμά του;
Οι δαίμονες κομματιάζουν τη σάρκα
και πίνουν το αίμα μας.
Πρέπει να χτυπηθούν στην καρδιά
ή στο κεφάλι, για να σκοτωθούν.
Τα πτώματά τους πρέπει να καίγονται!
Αλλιώς επανέρχονται!
Σκατοκατάσταση!
’ρα τα καμένα πτώματα
δεν ήταν λόγω πανούκλας!
Είναι σαν πανούκλα!
Όσοι δαγκώνονται, επιστρέφουν
κι αυτοί ως δαίμονες.
Και μετά επιτίθενται
κι αλλάζουν κι άλλους!
’νθρωποι μετατρέπονται σε δαίμονες....
Όλοι οι δαίμονες ήταν κάτοικοι
αυτού του χωριού.
Γονείς, αδέρφια και παιδιά
αυτών εδώ  των ανθρώπων.
Η "αλλαγή" γίνεται αμέσως ή αργότερα.
Στο τέλος, όλοι μετατρέπονται...
Πού είναι οι αρμόδιοι;
Μόλις είδαν τους δαίμονες....
..εξαφανίστηκαν όλοι!
Οι υπόλοιποι μαζευτήκαμε εδώ, επειδή
οι δαίμονες είναι ανεξέλεγκτοι τη νύχτα.
Διάολε...
πρίγκιψ, σώστε τη μητέρα μου,
σας παρακαλώ σώστε την....
Ντο-Γκαέ!
’ρχοντά μου..
Εξοχότατε...
Τους δάγκωσαν οι δαίμονες...
Η μόλυνση μπορεί να σταματήσει,
αν δε φτάσει στην καρδιά.
Δεν έχουν μετατραπεί, αλλά
παίρνουμε προφυλάξεις.
Μητέρα, σε παρακαλώ, φάε..
Έλα, πρέπει να φας για να ζήσεις.
Παιδί μου, διψάω πολύ...
Ντο-Γκαέ...
Θέλω κρέας...
Φέρε μου λίγο κρέας...
Τι διέταξε η πρωτεύουσα;
Απέκλεισαν το Τζεμ-Ουλ-Πο
Κανείς δεν μπαίνει, ούτε φεύγει.
Πρέπει να ενημερωθούν, για να
ζητήσουν στρατιωτική υποστήριξη...
Ανώφελο.
Κανείς στην πρωτεύουσα
δε θα μας ακούσει.
Σώστε μας Πρίγκιψ Διάδοχε!
Πάψε!
Τι έχεις πάθει;
Δεν είμαι εγώ ο Διάδοχος!
Διάδοχε, σώστε μας....
Σας παρακαλούμε, σώστε μας!
Ηρεμήστε!
Θα γίνετε Διάδοχος, μόλις
επιστρέψετε στο Παλάτι.
Τι;
Είστε η τελευταία ελπίδα μας.
Μπορείτε να μας σώσετε!
Αυτή δεν ήταν και η τελευταία
επιθυμία του αδερφού σας;
Λάθος..
Είμαι ο λάθος άνθρωπος.
Δε θα μπορούσα να είμαι ο Διάδοχος
ακόμα κι αν το επιθυμούσα.
Ποτέ δε θα γίνω ο Βασιλιάς σας.
- Πρίγκιψ...
- Αρκετά!
Δεν θα υπαγορεύσετε εσείς, ποιος
θα γίνει Πρίγκιψ Διάδοχος, προδότες!
Αν το ξαναπείτε, θα σας εκτελέσω!
Υψηλότατε!
Υψηλότατε! Σώστε μας!
Κάντε πίσω!
Γιατί στηρίξαμε τις ελπίδες μας
σε κάποιον σαν αυτόν;
Ο Βούδας, ας μας λυπηθεί...
Είναι σάπιο.
Τι τρόφιμα απέμειναν;
Δυο σακιά πατάτες και
μια χούφτα κριθάρι, κύριε.
- Μοίρασέ τα, δίκαια.
- Μάλιστα, κύριε.
Βοδινό καπνιστό!
Αφέντη!
Έπρεπε να είχαμε πάρει τρόφιμα
από το πλοίο των Κινέζων.
Υπήρχε τόσο πολύ φαγητό....
Ψάρια, κρέπες, νούντλς...
- Γλυκά...
- Ποτό...
Και γκομενάκια...
Πώς σκέφτεστε τα γκομενάκια
τέτοιες ώρες;
Κι εσύ θα τις σκεφτόσουν, αν δεν
ήσουν ευνουχισμένος...
Πρέπει να επιστρέψετε στο παλάτι;
Οι δαίμονες είναι ένα ζήτημα, αλλά
δεν νομίζω πως θα είστε ευπρόσδεκτος.
Ποιος λέτε να έστειλε τους δολοφόνους;
Πρέπει να μεταφέρω την Διάδοχο
Πριγκίπισσα στους Κινέζους.
Για ποιο λόγο;
Σας παρακαλώ!
Σκεφτείτε πριν μιλήσετε.
Είναι γυναίκα του αδερφού σας!
Όσο και ν' αγαπάτε τις γυναίκες, είναι
μια γραμμή που δεν πρέπει να περάσετε!
Είναι η επιθυμία του!
Τη θέλει στην ασφάλεια της Κίνας!
Έπρεπε να μου το πείτε....
Τον εξαφανίσατε;
μας έστησαν ενέδρα εκείνα τα τέρατα....
Τέρατα;
Ήταν εφιαλτικό....
Ούτε άνθρωποι, ούτε κτήνη....
Ξέφυγα με δυσκολία.
Έπιασαν τους άνδρες μου...
Ο Πρίγκιψ;
Είναι νεκρός!
Είσαι σίγουρος;
Το είδα με τα μάτια μου.
Τα τέρατα τον έκοψαν κομμάτια.
Το αίμα του πλημμύρισε τον τόπο!
Να πάρω τώρα τα υπόλοιπα
χρήματα, Αφέντη μου;
Μήπως σε δάγκωσε κανένα τέρας;
Ναι, αλλά το αποκεφάλισα αμέσως!
Ακολούθησέ με...
Τα χρήματα που συμφωνήσαμε,
δε φτάνουν, ’ρχοντά μου!
Θα μπορούσα να έχω μερικά ακόμα;
Να θάψω τους άνδρες μου...
’νοιξέ το!
Το ασήμι σου είναι εκεί κάτω..
Μα, δε βλέπω τίποτα....
’ρχοντά μου!
Οι δαίμονες πρέπει να κατέλαβαν
το Τζεμ-Ουλ-Πο. Σύντομα θα έρθουν εδώ....
Μήπως έφτασε η ώρα;
Φέρε μου τη Σο-Γιόνγκ..
Τι;
Υπουργέ Κιμ...
Είμαι η Σο-Γιόνγκ.
Συγχωρήστε με, αν
σας προκάλεσα ανησυχία.
Πώς θα μπορούσα
να σας αμφισβητήσω;
Αφέντη;
Είναι άραγε η αυγή ενός νέου κόσμου;
Τι κάνεις τόσο πρωί;
Βγήκα να ψάξω τροφή.
Και οι δαίμονες;
Δεν αντέχουν το ήλιο, κι έτσι
κινούνται μόνο τη νύχτα.
Κρύβονται σε άδεια σπίτια ή στο δάσος.
Τότε, γιατί δεν τους σκοτώνουμε όλους
κατά την διάρκεια της μέρας;
Μπορεί να μας πιάσουν πρώτοι
τη νύχτα.
Είσαι πανέμορφη στο φως του ήλιου.
Έχεις πάει ποτέ στην Κίνα;
Όχι;
θα ήθελες να πάμε;
Στην Κίνα υπάρχει αρκετό φαγητό
και ρούχα για όλους.
Πώς μιλάς έτσι τέτοιες ώρες;
Το αναφέρω λόγω αυτής
της κατάστασης.
Ειλικρινά, είναι χώρα αυτή εδώ;
Γιατί να ζούμε με το φόβο εδώ;
Κρύο, πείνα και παντού δαίμονες!
Η άγνοια είναι ευλογία!
Τι λες;
Μπορώ να σε πάρω στην Κίνα.
Θα ζήσεις μια άνετη ζωή!
Για φαντάσου το...
Τι μου λες για την Κίνα, όταν
στην πατρίδα μου επικρατεί χάος;
Κινέζος είσαι;
Μη μου φωνάζεις εμένα...
Νοιώθω και σαν Κινέζος.
Αν και γεννήθηκα στην Κορέα,
μεγάλωσα στη Κίνα.
Μιλάω καλύτερα στα Κινέζικα.
Είναι ντροπή που είσαι
Κορεάτης Πρίγκιπας.
Τι;
Είσαι άχρηστος!
Και τα Κινέζικα δε σου ταιριάζουν.
Αυτό είναι αδύνατον!
Με αποκάλεσες "άχρηστο";
Ναι!
Δεν αξίζεις τον τίτλο σου.
Είσαι εντελώς άχρηστος!
- Έχουμε πρόβλημα!
- Πώς τολμάς...
Εξοχότατε!
Παρακαλώ, βοηθήστε μας!
Απλά, πάμε στο παλάτι!
Με εξαντλείτε....
Ντο-Γκαέ..
Αδερφέ!
Ντο-Γκαέ.. Υιέ μου!
Μαμά...
Όχι!
Έχετε πολύ καλή διάθεση!
Η όρεξή σας επανήλθε και
τα μαγουλάκια σας ροδοκοκκίνισαν.
Είναι από το χθεσινοβραδινό
φυστίκωμα!
Νοιώθω να έχω μεγάλη ενέργεια
και το αίμα μου καυτό!
Μια νεράιδα μ' επισκέφτηκε χτες
στα όνειρά μου!
Είχε απαλό δέρμα, μεταξένια μαλλιά
και δυο βυζάκια τέλεια!
Είναι πολύ καλός οιωνός που
καταφέρατε και την κουτουπώσατε!
Αλήθεια;
όχι και νεράιδα...
Εγώ ήμουν!
Μου τον σφυρίξατε κανονικά!
Ήσασταν τόσο ενθουσιασμένος
ανάμεσα στα πόδια μου.....
Τι λέει αυτή;
Θα κάνω το παιδί του Βασιλιά....
Τρελοπουτάνα! Σκοτώστε την!
Σκοτώστε την τώρα!
Την είχα στα ώπα-ώπα
και νοιαζόμουν γι' αυτήν!
Πώς τόλμησε να το κάνει αυτό;
Σκοτώστε την!
Σκοτώστε τους, όλους!
Σκοτώστε κάθε προδότη
στο Παλάτι μου!
Αααα, καταφέρατε να ντυθείτε μόνος!
Για δες!
Πρίγκιπα Γκακλίμ!
Μόλις φτάσετε, στείλτε βοήθεια.
Δεν ξέρω, πόσο ακόμα θ' αντέξουμε....
Δεν είναι μόνο το Τζεμ-Ουλ-Πο
Οι δαίμονες θα κυνηγήσουν τους πάντες,
και θα εξαπλωθούν σε όλη την επικράτεια!
Καταλαβαίνω!
Θα μιλήσω στον Βασιλιά.
Θα έρθουμε μαζί σας.
Πού; Στο παλάτι;
Γιατί;
Δε σ' εμπιστεύομαι!
Θέλω να σιγουρέψω πως
θα στείλεις στρατό.
Ελπίζω να μην απαρνηθείς τους
υπηκόους σου που πεθαίνουν μπροστά σου!
Πώς τολμάς;
Ακόμα κι αν είναι μέρα,
διατρέχετε κίνδυνο.
Αφήστε να σας συνοδεύσουμε!
Πολύ καλά.
Ακολουθήστε μας.
Αλλά, αν φέρω στρατό,
θα έρθεις μαζί μου στην Κίνα;
Δε θέλεις;
Εντάξει.... Θα έρθω.
Κρατηθείτε κι απόψε...
Ο στρατός θα είναι εδώ αύριο.
Μην ανησυχείτε.
Ο Πρίγκιψ Διάδοχος το υποσχέθηκε.
Υποσχέθηκα;
Δεν υποσχέθηκα τίποτα!
Ο ήλιος θα δύσει....
Ξεκινάμε!
Λιμένας
Γιανγκ-Γουατζίν
Είμαι ο Λιμενάρχης του
Γιανγκ-Γουατζίν.
Είμαι ο Πρίγκιψ Γκακλίμ.
Ξέρω, Κύριέ μου.
Σας συνόδευσα στην Κίνα.
Στ' αλήθεια, γυρίσατε!
Λέγατε πως θα επιστρέψετε σε κείνες
τις πουτανίτσες που κλαίγανε για σας.....
Είπα εγώ τέτοιο πράγμα;
Τέλος πάντων, φέρε μου μια βάρκα.
Μάλιστα, ’ρχοντά μου.
Πάντως αυτοί δε θα περάσουν.
Γιατί;
Έχω διαταγές να μην αφήσω κανέναν
από το Τζεμ-Ουλ-Πο.
Για ποιο λόγο;
Οι δαίμονες είναι ανεξέλεγκτοι
στο Τζεμ-Ουλ-Πο.
Μάλλον δεν ξέρεις ακόμα...
Είναι μεγάλη ιστορία.
Τέλος πάντων, δεν είναι μολυσμένοι.
Οπότε.... Φέρε τη βάρκα.
Έχω βασιλική διαταγή!
Σου δίνω νέα.
Φέρε τη βάρκα!
Όχι, Κύριε!
Τότε σταμάτησέ με!
Κοιμήθηκα κι έφαγα κοντά τους.
Θα έχω μολυνθεί κι εγώ!
Κύριε!
Τους έδωσα μια υπόσχεση.
Με ντροπιάζεις μπροστά τους!
Δεν γίνεται να επιστρέψουν.
Οι δαίμονες θα τους πιάσουν
πριν φτάσουν στο Τζεμ-Ουλ-Πο.
Οι δαίμονες είναι παντού
δαγκώνοντας και πίνοντας αίμα!
Δεν με πιστεύεις;
Φυσικά....
Ούτε εγώ το πίστευα.
Έχω βασιλική διαταγή!
Τούτος εδώ, είναι πολύ στόκος!
Δεν το πιστεύω...
Δεν το αξίζει.
Πρέπει να πάω μόνος.
Οπότε θα περιμένετε εδώ.
- Κι εσύ, Χακ-Σου.
- Πώς;
Κυριέ μου...
Προσέξτε τους Υπουργούς.
Δε θα σας δώσουν εύκολα
ολόκληρο στρατό!
Τους έχω χεσμένους.
Θα μιλήσω απευθείας στον Βασιλέα!
Αυτοί έστειλαν τους δολοφόνους.
Αυτοί οδήγησαν και τον Διάδοχο
στο τραγικό τέλος του.
Τι εννοείς;
Δεν αυτοκτόνησε;
Ήταν αναπόφευκτη απόφαση.
Για να σώσει τους ακολούθους του
και τις οικογένειές τους...
προσέφερε την ίδια του τη ζωή.
Ποιοι είναι οι υπεύθυνοι;
Ο Υπουργός Πολέμου Κιμ-Ζα-Τζουν
και άλλοι έξι Υπουργοί....
Κάψ' την...
Τα μάτια της άλλαξαν και
τα δόντια της έγιναν κοφτερά...
Δεν είναι τα ίδια συμπτώματα με την
πανούκλα του Τζεμ-Ουλ-Πο;
Δεν είναι αυτή η ώρα
να συζητήσουμε για την πανούκλα.
Ο πρέσβης της Κίνας φτάνει σύντομα.
Βεβαιωθείτε πως όλα είναι έτοιμα.
Μα, μπορεί ο Βασιλεύς να
τους δεχτεί, τραυματισμένος;
Είναι απεσταλμένοι του
Αυτοκράτορα της Κίνας!
Είναι καθήκον του,
ανεξαρτήτως υγείας!
Έφτασε ένας αγγελιοφόρος
από τη δυτική πύλη.
Οι κάτοικοι του Τζεμ-Ουλ-Πο απαιτούν
να περάσουν από το Γιανγκ-Γουατζίν.
Μα δεν έχουν μολυνθεί;
Δεν γνωρίζω,
αλλά ανάμεσά τους είναι...
και ο καταζητούμενος επαναστάτης
Παρκ Έου Γιόνγκ.
Μα, πώς...
Πρέπει να εξοντωθούν!
Ο Γκακλίμ είναι ζωντανός.
Είναι μαζί τους.
Κανένα πρόβλημα στο ταξίδι σου;
Πολλά, Κύριε!
Δολοφόνοι προσπάθησαν
να με σκοτώσουν...
και δαίμονες στο Τζεμ-Ουλ-Πο
σχεδόν με κομμάτιασαν.
Δαίμονες;
Δεν το ξέρετε;
Είναι θηρία που δαγκώνουν
και πίνουν ανθρώπινο αίμα.
Τα μάτια τους είναι λευκά
και τα δόντια τους κοφτερά.
Όποιον δάγκωσαν, έγινε σαν αυτούς.
Πώς γίνεται να μην γνωρίζετε το χάος
που επικρατεί στο Τζεμ-Ουλ-Πο;
Ξέρουμε ότι οι επαναστάτες
διαδίδουν αυτή τη φήμη.
Δεν είναι φήμη!
Οι επαναστάτες προκαλούν αναταραχή
εξαπλώνοντας τέτοιες φήμες.
Το είδα με τα ίδια μου τα μάτια!
Είναι επείγον το ζήτημα!
Μπορούν να φτάσουν στην
πρωτεύουσα, σε χρόνο μηδέν.
Πρέπει να σταλεί στρατός αμέσως,
να εξοντώσει τους δαίμονες!
Τι λες, Υπουργέ Κιμ;
Θα στείλω μια μικρή μονάδα.
Υπουργέ πολέμου;
Μάλιστα, Κύριέ μου...
Εσύ λοιπόν είσαι που κινείς
τα νήματα σ' αυτές τις μαριονέτες....
Ξαφνιάστηκες που με βλέπεις ζωντανό;
Μεγαλειότατε, δώστε μου μια στρατιά.
Θα τους οδηγήσω ο ίδιος
στο Τζεμ-Ουλ-Πο.
Πολύ καλά! Εξοντώστε
και δαίμονες και επαναστάτες...
Όχι, Μεγαλειότατε.
Τολμάς να αψηφάς
μια βασιλική διαταγή;
Αλήθεια....
Εσύ, τι κάνεις εδώ;
Ήρθες να διεκδικήσεις το Θρόνο;
Γι' αυτό ήρθες αμέσως μετά
το θάνατο του Γιούνγκ;
Θα εκδώσω βασιλικό διάταγμα
εν καιρώ...
"Η κρίση του Βασιλιά είναι θολή
και η Αυλή διεφθαρμένη...
Παρακαλώ, οδήγησε τη σύζυγό μου
και το αγέννητο παιδί μου στην Κίνα."
Αχάριστε!
Ήρθα για την Πριγκίπισσα διάδοχο,
σύμφωνα με την τελευταία του επιθυμία.
Δεν με ενδιαφέρει ο Θρόνος,
οπότε ηρέμησε...
Ο Θρόνος είναι για πάντα δικός σου!
Ελπίζω να ζήσεις πολλά χρόνια
ως Βασιλέας της Κορέας!
Με κατηγορείς κι εσύ;
Πιστεύεις πως σκότωσα τον αδερφό σου;
Ήταν γιος μου...
Έχω αρρωστήσει απ' αυτό.
Κι εγώ....
δεν...
...δεν του έκανα τίποτα,
Εξαφανίσου από μπροστά μου!
Δεν έκανες τίποτε....
Αυτό είναι το έγκλημά σου!
Αφήστε με....
Απόψε....
θα τον κόσμο!
Κυρία μου, είμαι ο Γκακλίμ.
Ένα κινέζικο εμπορικό πλοίο
θα φτάσει αύριο. Να είστε έτοιμη...
Ήρθα από το Τζεμ-Ουλ-Πο
με σκοπό...
Δεν θα έρθω... Δεν είναι σωστό.
Αυτή είναι η διαθήκη του.
Μόνο εσένα σκεφτόταν, ακόμα και
στις τελευταίες στιγμές του.
Πρέπει να μείνουμε ζωντανοί,
πριν κάνουμε οτιδήποτε άλλο.
Αν φύγω στην Κίνα...
ποιος θα παρηγορήσει το
πικραμένο πνεύμα του;
Ένα πράγμα σου υπόσχομαι....
Μόλις επιστρέψω από το Τζεμ-Ουλ-Πο
θα εκδικηθώ το θάνατό του.
Θα στραγγίξω όλο το αίμα τους!
Γκαγκλίμ.
Η επιθυμία μου να αναγεννηθεί
η Κορέα θα μείνει ανεκπλήρωτη.
Η θλίψη του λαού βαθαίνει, αλλά
η θέληση του Βασιλιά δεν αλλάζει.
Οι έντιμοι εξοντώθηκαν, και δίπλα του
έμειναν μόνο οι διεφθαρμένοι.
Αν ήσουν στη θέση μου, θα
έκανες κάτι διαφορετικά;
Κάνε μου αυτή τη χάρη....
Σε παρακαλώ πήγαινε τη σύζυγό μου
και το αγέννητο παιδί μου στην Κίνα.
Τι σου είχα πει;
Σε παρακαλούσα να έρθεις
μαζί μου στην Κίνα;
Και τώρα, άφησες πίσω μια όμορφη
σύζυγο κι ένα παιδί... Τι κρίμα....
Αφέντη!
Αφέντη μου!
Σου είπα να μείνεις στο Γιανγκ-Γουατζίν!
Ο Παρκ και οι δικοί του
συνελήφθησαν.
Τι;
Οι Αρχές είπαν πως πρόκειται
για επαναστάτες!
Σας το είπα πως δεν έπρεπε
να μπλέξουμε με δαύτους..
Ο Βασιλεύς απέσυρε τη διαταγή του
για στρατιωτική βοήθεια.
Γιατί συλλάβατε τους αγρότες
από το Τζεμ-Ουλ-Πο;
Δεν ξέρετε;
Ο Παρκ και οι δικοί του είναι κοινοί
κακοποιοί, που ξεκίνησαν ανταρσία.
Κάνει ανταρσία, επειδή προστατεύει
τους ανθρώπους από τους δαίμονες;
Δαίμονες;
Δεν υπάρχουν τέτοια πράγματα.
Μάλλον είναι επιδημία λύσσας.
Φυσικά και υπάρχουν.
Υπάρχουν κι εδώ, μάλιστα!
Νομίζετε πως εσείς διαφέρετε
από τους δαίμονες;
Πρίγκιψ... Ακόμα κι αν είσαι
ο Διάδοχος του Θρόνου, πλέον...
Πώς τολμάς να κατηγορείς
τους Υπουργούς;
Θα λογοδοτήσεις για τις κουβέντες σου!
Μοιάζετε μ' ένα βρωμερό σωρό
από σκατά αλόγου...
Τι είπε;
Πρίγκιπα!
Ο πρέσβης της Κίνας φτάνει
όπου να' ναι.
Ο Διάδοχος Πρίγκιπας διετάχθη
να συμμετέχει.
Κι εσείς Υπουργοί, ετοιμαστείτε.
Θα παρευρεθείτε, ε, Πρίγκιψ;
Μη νομίσεις πως θα σου περάσει ξανά..
Δεν μοιάζω με τον αδερφό μου.
Αυτός είχε πράγματα να προστατέψει.
Εγώ όμως, όχι!
Γιατί γύρισες;
Δεν ήθελες να έχεις καμιά σχέση
με την Κορέα.... Οπότε, γιατί;
Δεν είναι πολύ αργά.
Φύγε ήσυχα....
Και θα σε αφήσω να κρατήσεις
το κεφάλι σου.
Θέλει να το μάθετε..
Υπήρξε ένα περιστατικό
χτες το πρωί.
Μια παλλακίδα με λύσσα,
δάγκωσε τον Μεγαλειότατο,
κι από τότε τα μάτια μου είναι κόκκινα
και το δέρμα του χλωμό!
Ο Υπουργός ανησυχεί ότι
ο Βασιλεύς μπορεί να έχει μολυνθεί.
Ο Βασιλεύς Λι της Κορέας.
Ο τελευταίος φόρος σας ήταν
ιδιαίτερα πενιχρός.
Ξεχάσατε τις μνημονιακές
υποχρεώσεις σας;
Θα σας δώσω μια τελευταία ευκαιρία
να αποστείλετε αυτά που πρέπει..
Πού είναι ο Βασιλικός Ιατρός;
Γιατρέ, πού είσαι;
Έμαθα ότι κούραρες τον Βασιλιά.
Πώς είναι;
Η γυναίκα πρέπει να ήταν μολυσμένη...
Έκανε σαν τρελή κι όρμηξε στον Βασιλέα
την ώρα που χλαπάκιαζε το πρωινό...
Τον δάγκωσε;
Μάλιστα..
Του έδωσα ειδικά βότανα
και συνήλθε κάπως....
Αφέντη! Πού πας;
Στο συμπόσιο.
Είναι αργά!
Ο ήλιος θα δύσει σε λίγο!
Περιμένετέ με!
Περίμενε εδώ!
Αφέντη, στάσου!
Είναι ένα φυλαχτό από ένα μάγο!
Καλά είμαι. Κράτα το εσύ.
Σε παρακαλώ, ’ρχοντά μου!
Θα σας προστατέψει από το κακό.
Κρατήστε το!
Φέρτε την Πριγκίπισσα,
όπως έχετε υποσχεθεί!
Σήμερα είναι μέρα... χαράς!
Θα απαγγείλω ποίηση, ώστε
να τιμήσω την περίσταση αυτή.
"Το βουνό σκοτεινό,
το φεγγάρι, ορατό...."
"Τα φύλλα έχουν πέσει
και να και ο παγετός!"
"Πού θα πας, μια τέτοια νύχτα...;"
"Ένα κοπρόσκυλο γαβγίζει
στ' όμορφο και γραφικό χωριό."
Ο Βασιλεύς θα ήθελε να πιούμε
στην υγεία των καλεσμένων μας.
Παρακαλώ,
γεμίστε τα ποτήρια σας!
Στην υγειά μας!
Κύριε!
Μεγαλειότατε!
Πατέρα...;
Τι έκανες, Υπουργέ;
Ήταν μολυσμένος και
μεταμορφώθηκε σε δαίμονα.
Είμαι σίγουρος ότι όλοι μάθατε
για τους δαίμονες.
Για πες μας, Πρίγκιψ Γκακλίμ.
Εσύ ξέρεις περισσότερα από
κάθε άλλον για τους δαίμονες.
Ήταν άνθρωπος ή είχε γίνει δαίμονας;
Ο Αυτοκράτωρ δεν θα εγκρίνει
αυτό που έγινε εδώ, σήμερα!
Ας μάθει λοιπόν...
Υπουργέ!
Η παλιά Κορέα, χάθηκε!
Η Νέα Κορέα που θα δημιουργήσω
δε θα είναι υπόδουλη στην Κίνα!
Γρήγορα, από δω...
Είσαι καλά;
Κράτα με. Μη μ' αφήσεις!
Ναι..
Αφέντη! Εδώ!
- Πήγαινε στο κρατητήριο.
- Μάλιστα!
’σε με να μιλήσω στον Πρίγκιπα Γκάνγκλιμ
και μετά, θα σου πω τα πάντα.
Συνέχισε!
Σταματήστε!
Υψηλότατε!
Τα παλάτι πλημμύρισε με δαίμονες.
Αφέντη! Δαίμονες!
Σίγουρα θα έχεις ακούσει
τις φήμες για τους δαίμονες.
Είναι αλήθεια!
Δεν είναι πια άνθρωποι,
αλλά δαίμονες!
Συγκεντρώστε όλη τη Βασιλική Φρουρά
μέσα στο Παλάτι.
Αν δε τους σταματήσουμε,
το Παλάτι έχει τελειώσει.
Χωρίς εντολή του Βασιλέως....
Ο Βασιλεύς είναι νεκρός!
Κύριε, πρέπει να ασφαλίσουμε
πρωτίστως τας πύλας.
Αν ξεφύγουν από το Ανάκτορον,
η Πρωτεύουσα θα χαθεί!
Αναπτύξατε τη βασιλική Φρουρά
πέριξ των τειχών!
Να μην ξεφύγει κανένας δαίμονας
από το Ανάκτορο.
Μάλιστα, Κύριε!
- Πού είναι οι άλλοι;
- Κλειδωμένοι.
Γρήγορα, κλείστε τις πύλες.
Αυτοί οι δαίμονες....
Η πανούκλα είναι...
- Κάλυψε την πόρτα!
- Μάλιστα!
Από δω...
Ελευθερώστε τους όλους!
Αδερφέ!
- Όλοι καλά;
- Ναι!
Γρήγορα, ελευθερώστε τους όλους!
Αυτός είναι ο Παρκ Χουν.
Εκπαιδευτήκαμε μαζί!
Μπορείτε να τον εμπιστευτείτε.
Σας παρακαλώ...
Σκοτώστε με, Κύριε.
Κρατήστε το σχηματισμό.
Οι δαίμονες δεν πρέπει
να φύγουν έξω απ' το Ανάκτορο.
- Καταλάβατε;
- Μάλιστα, κύριε!
Όλα ξεκίνησαν από ένα ξένο
εμπορικό πλοίο.
Είπα στον Υπουργό Πολέμου
για το πλοίο.
Εκείνος απειλούσε ότι
θα σκοτώσει την οικογένειά μου...
Όχι! Είναι ο διάβολος.
Πρέπει να αποκεφαλιστεί!
Τι είπε;
Πρέπει να πεθάνει, πριν γίνει καταστροφή!
Εννοείς πως ο Υπουργός τα ήξερε όλα;
Για το πλοίο και τους δαίμονες;
Τελείωσε.
Και αυτή είναι μόνο η αρχή!
Δεν έχει σημασία, αν είναι χιλιάδες!
Έχουμε αρκετά όπλα και μπαρούτι,
και θα βάλουμε το στρατό
να τους εξοντώσει μόλις χαράξει.
Όλοι χάθηκαν. Και ο Βασιλιάς
και κάθε βασιλικό αίμα.
Ποιος πρέπει να κυβερνήσει
την νέα χώρα;
Μιλάς για επανάσταση;
Αυτό είναι προδοσία!
Όχι, είναι η αυγή ενός
νέου κόσμου!
Αυτή η γη δεν ανήκει πλέον
στην δυναστεία του Βασιλέως Λι.
Όλοι σας μιλήσατε για έναν
καινούργιο κόσμο.
Χωρίς αλλαγές, η Κορέα θα χαθεί.
Αν συνέχιζε να κυβερνά η ίδια
γραμμή αίματος, τι θα άλλαζε;
Τώρα όμως, έφτασε η ώρα!
Από τα συντρίμια, θα δημιουργήσω
μια νέα χώρα!
Όλοι εσείς θα γίνετε οι ιδρυτές της
και οι Υπουργοί της.
Ο Πρίγκιψ Γκάνγκλιμ, ίσως ζει ακόμα.
Η διαδοχή της Κορέας μπορεί
να συνεχιστεί μόνο απ' αυτόν!
- Υπουργέ!
- ’ρχοντά μου!
Δε σας ρώτησα
τι είναι σωστό ή λάθος.
Αυτό θα το αποφασίσω εγώ.
Αποφασίστε!
Θα ακολουθήσετε εμένα....
ή τον Βασιλιά στον τάφο του;
Υπερασπίστε την αριστερή πλευρά!
Την εσωτερική πύλη.
Προστατέψτε την εσωτερική πύλη!
Μην υποχωρείτε.
Όποιος κάνει πίσω, θα τιμωρηθεί!
Κύριέ μου!
Βοήθεια!
Χακ-Σου, γρήγορα!
Από δω!
Η πόρτα δε θα κρατήσει.
Γρήγορα!
Ανοίξτε το παράθυρο.
Δέστε αυτό στις δύο άκρες!
Γρήγορα!
Βγείτε έξω!
Αδερφέ!
Γρήγορα, Πρίγκιψ!
- ’ρχοντά μου!
- Παρκ!
Είσαι καλά;
Επιτέλους, ένας νέος κόσμος!
Οι 200 Βασιλικοί Φρουροί, πιθανόν
απέκρουσαν το κύμα των δαιμόνων!
Τα υπόλοιπα ζόμπια μπορούν να
εξοντωθούν την ημέρα.
Πηγαίνετε στο Γιανγκ-Γουατζίν
και φέρτε τις εφεδρείες.
Όπως επιθυμείτε, Υπουργέ Κιμ...
Θέλω να πω, Μεγαλειότατε!
Ψάξτε το Ανάκτορο να βρείτε
τον Γκακλίμ και την Πριγκίπισσα.
Είναι κακό σκυλί...
Θα είναι ζωντανός.
Ποιος άλλος δαγκώθηκε;
Μεγαλειότατε!
Το χέρι σας....
Υπουργέ.... Μάλλον πρέπει
να σχεδιαστεί ξανά ο Νέος Κόσμος!
Και το ποιος θα πάρει τον Θρόνο.
Περίμενε...
Η μόλυνση μπορεί να σταματήσει,
αν κόψω το χέρι μου....
Ηρέμησε, μην είσαι ξεροκέφαλος..
Θα πεθάνεις, έτσι κι αλλιώς.
Υπουργέ...
Υπουργέ!
Στην επόμενη ζωή....
μην γεννηθείς Βασιλιάς.
Βρήκατε τον Κιμ;
Όχι ακόμα.
Ίσως να μην επιβίωσε
από τα χτεσινά.
Ή πέθανε ή θα έγινε
ζομποδαίμονας.
Βρείτε τον, όπως και να είναι.
Χτες τη νύχτα, υπήρχαν
γύρω στους 500 ζόμπηδες.
Απόψε θα επιτεθούν
ακόμα περισσότεροι.
Πρέπει να φέρουμε τις εφεδρείες.
Τώρα... σε παρακαλώ
να με σκοτώσεις.
Μόνο εσύ μπορείς
να ελέγξεις τον στρατό.
Πήγαινε στο Γιανγκ-Γουατζίν
και φέρτους εδώ.
Οι υπόλοιποι να τον προστατεύετε
εκεί στο Γιανγκ-Γουατζίν.
Αν ζομπιάσει πριν αυτό,
σκοτώστε τον αμέσως!
Θα σας πιστέψουν, αν δουν
έναν δαίμονα από κοντά.
Δέχεσαι την αποστολή;
Μάλιστα, Κύριε!
Πρίγκιψ, Γκακλίμ.
Το να φτάσουμε στο Γιανγκ-Γουατζίν
δεν είναι δύσκολο.
Ο στρατός όμως δεν μπορεί να
φτάσει εδώ, μέχρι το ηλιοβασίλεμα.
Συγκεντρώστε τους επιζώντες.
Θα φύγουμε από το Παλάτι, αμέσως.
Αν οι δαίμονες σκαρφαλώσουν τα τείχη,
θα είναι το τέλος της Κορέας.
Τότε, ας είναι αυτή η μοίρα μας!
Υπάρχει άλλος τρόπος;
Δεν μπορώ να φύγω...
Δε θέλω να φύγω!
Πριγκίπισσά μου!
Αξίζει να εγκαταλείψουμε τα πάντα,
για να σώσουμε τους εαυτούς μας;
Τότε, σε τι διαφέρεις από τον
τελευταίο μας Βασιλιά;
Δεν είμαι Βασιλιάς.
Ο Διάδοχος δε θα το έκανε αυτό.
Αυτός είναι νεκρός!
Δε σου ζητάω να πάρεις το Θρόνο.
Μόνο να σώσεις τους
αθώους υπηκόους μας...
Βρες έναν τρόπο.
Αυτό είναι το καθήκον σου!
Θα έρθεις στην Κίνα, όταν θα έχουμε
τελειώσει με τα ζόμπια;
Τα όπλα μεταφέρθηκαν εδώ;
Μάλιστα.
Τότε, η "καμένη γη" είναι
η μόνη μας επιλογή.
Θα τους παρασύρουμε σε ένα σημείο
και θα βάλουμε μπουρλότο!
Παρκ, μετακίνησε το τύμπανο
στην Βασιλική Έπαυλη.
Γρήγορα!
Οι μοναχοί να συγκεντρώσουν και
να τοποθετήσουν ξερόκλαδα και ρετσίνι.
Οι υπόλοιποι, χύστε πιθάρια με λάδι
τριγύρω στην έπαυλη.
Θέλουμε πολύ εύφλεκτο υλικό!
Κλειδώστε και όλες τις πόρτες, για
να μην μπορούν να ξεφύγουν οι δαίμονες...
Επίσης, κάντε εύφλεκτους
και τους τοίχους!
Πρέπει να παγιδεύσουμε, όσο
περισσότερους δαίμονες γίνεται....
Δημιούργησα
αυτόν τον Νέο Κόσμο...
Μην ξεχνάτε....
Εγώ είμαι ο Βασιλιάς
της Νέας Κορέας!
Εδώ.
Έχετε το νου σας εδώ...
Κύριε, πού είναι το φυλαχτό;
Πρόσεξε!
Συγκεντρώστε το μπαρούτι.
Θα ελέγξω κι εγώ...
Θα το πάρω εγώ αυτό.
Μοναχέ!
Όχι....
Αφέντη!
Παρκ-Χου!
Παρκ-Χου;
Πήγαινε πάνω...
Έξω!
Πήγαινε πρώτος!
Πρίγκιπα! Αφέντη, βιάσου!
- Κύριέ μου!
- Φύγε!
’ρχοντά μου, βιάσου!
Χακ-Σου, βγες έξω!
Τώρα!
’ρχοντά μου...
Σε παρακαλώ, βιάσου!
’ρχοντά μου!
Αφέντη!
Πού είναι ο Χακ-Σου;
Αφέντη....
Κύριε.....
- Πρίγκιψ, Γκακλίμ!
- Χακ-Σου!!!
Αφέντη μου, φύγε...
Όχι, Πρίγκιπα...
Είναι αργά πια!
Πάντα να σκέφτεσαι,
πριν ενεργήσεις...
Μη... χάσεις το φυλαχτό..
Να προσέχεις τα σκυλοκούραδα
στον δρόμο.....
Χακ-Σου, όχι....
Αφέντη μου....
Σκοτεινιάζει. πρέπει να βιαστούμε!
- Αυτή είναι η τελευταία παρτίδα.
- Πάρτο έξω...
Πριγκίπισσα, φύγε.
Πάρτε την πυρίτιδα μέσα!
- Μαν-Μπο...
- Είσαι καλά;
Πηγαίνετε...
Εγώ μπορώ ως εδώ.
Δεν μπορώ να πάω μέσα..
Βιαστείτε!
Πριγκίπισσά μου! Βιάσου!
Πάρτε την μέσα!
Θέλω......
να πεθάνω σαν πολεμιστής!
Κάνε μου τη χάρη, Μοναχέ!
Όχι... Σε παρακαλώ...
Μαν-Μπο....
Μην ξαναγεννηθείς
σ' αυτόν τον κόσμο.
Ο Βούδας, ας σε ευλογεί!
Ο ήλιος θα πέσει όπου να' ναι.
Είναι ώρα.
Πάρτε την Πριγκίπισσα και
φύγετε από το Παλάτι.
Θα μείνω πίσω να ανάψω τη φωτιά.
Εγώ θα μείνω.
Όχι, εγώ.
Φύγετε όλοι...
Εγώ θα μείνω.
Συνοδέψτε την Πριγκίπισσα
στο Γιανγκ-Γουατζίν.
Όχι, Κύριέ μου!
Πρέπει να μείνετε ζωντανός!
Δε σχεδιάζω να πεθάνω...
Θα τους κάψω και
θα έρθω να σας βρω.
Αφού καούν οι δαίμονες..
Δαγκώθηκα στη συμπλοκή.
Είναι κοντά στην καρδιά, και μάλλον
δε θ' αργήσω να αλλάξω.
Το κέρατό μου...
Ο Βούδας μαζί σου!
Νομίζω θα μπορέσω να κρατηθώ,
μέχρι να ανάψω τη φωτιά.
Αδερφέ....
Δεν πειράζει Ντο-Κι.
Κάποτε όλοι πεθαίνουν!
Λες πως θα φύγεις στην Κίνα...
Εγώ ελπίζω να επιστρέψεις.
Να ξαναχτίσεις αυτό το Παλάτι
και την Κορέα μας.
Σου είπα, δεν το θέλω.
Το λες, αλλά για δες πόσο δρόμο
έκανες να φτάσεις ως εδώ!
Δεν ήρθα για το θρόνο ως εδώ...
Ήρθα για να βοηθήσω αυτούς
τους βασανισμένους!
Κανείς δε μας λυπήθηκε!
Κανένας δεν προσπάθησε
να μας σώσει...
Κανείς, ποτέ δεν άκουσε
τους θρήνους μας.
Εσύ όμως, το έκανες!
Έτσι δεν πρέπει να φέρεται
ένας Βασιλιάς;
Γι' αυτό, αφού σε γνώρισα, μπορώ
να πεθάνω ειρηνικά.
Ανάθεμα...
Αδερφέ μου...
Φύγετε όλοι!
Θα χτυπήσω το τύμπανο
σε 15 λεπτά.
Πρίγκιψ!
Κύριε!
Πού πας;
Πριγκίπισσα μου, εσείς προχωρήστε.
Θα κάψω την έπαυλη
και θα σας βρω..
Μα, Κύριέ μου...
Θα πάω εγώ...
Είναι το καθήκον μου.
Κι εσείς....
Μην περιμένετε κανέναν...
Κανείς δε θα έρθει να σας σώσει.
Πρέπει να πολεμήσετε
για να σωθείτε!
Να σώσετε αυτή τη χώρα
και να επιλέξετε τον Βασιλιά σας.
Διάολε...
Είναι αμέτρητοι!
Γύρνα πίσω, ’ρχοντά μου....
Η ζωή του Βασιλιά..... προέχει!
Συγχωρήστε με..
Ντο-Κι!
Ας το τελειώσουμε αυτό...
Η Δυναστεία σου έχει ξοφλήσει!
Πέθανε....
Γιε μιας χαμένης χώρας.
Στοχεύσατε!
Πυρ!
Παρκ...
Βλέπεις;
Είναι οι άνθρωποι!
Δεν προέχει η ζωή του Βασιλιά.
Πρέπει να υπάρχει λαός,
για να υπάρχει και Βασιλιάς.
Συγγνώμη που άργησα!
Πού είσαι, πατέρα;
Κοίτα...
Δείτε... Έρχονται!
Έρχεται ο Βασιλιάς!
****** [ mr Teo ] ******
Μετάφραση, υποτίτλων
για ταινίες & σειρές....